※英字フォントには、CSSで
　font-family: Times, serif;
　を指定してください。
　日本語は、
　font-family: "メイリオ","Meiryo","ＭＳ Ｐゴシック",osaka,monospace;
　で。


■Meta Keywords：
横浜,保育士,プリスクール,インターナショナルスクール

■Meta description：
インターナショナルプリスクール「サンライズ キッズインターナショナルスクール」横浜校/東京校では、英語が好き！子どもが大好き！という日本人の保育士さんを大募集しています！

■Title：
サンライズキッズ日本人保育士大募集！｜サンライズ キッズインターナショナルスクール






サンライズキッズインターナショナルスクール｜横浜のオールイングリッシュのプリスクール

横浜のプリスクール｜サンライズ キッズ インターナショナル スクール　Sunrise Kids International school

─お電話でのお問い合わせ─
045-620-2490
受付時間 月～金曜 9：00～18：00

インターナショナルプリスクールの保育士さん大募集！
子供が大好き！英語に関わる仕事がしたい！楽しく働きたい！という方　明るく楽しい職場で働きながら英語スキルもUP！
保育士資格取得に向け勉強中の方、海外留学経験ある方大歓迎！

保育士にとって英語はとっても身近な存在になりつつあります。


小学校での英語教育が始まったのに伴い英語教育を取り入れる保育園が出てきました。
一般の保育園でも外国人の保護者がいたりなど、プリスクールではなくても保育士が英語に触れる可能性が増えつつあります。
グローバルな世の中、幼児期に異文化・習慣を知り理解する国際的な視野は必要です。サンライズキッズインターナショナルプリスクールでは、「英語」という第二言語を通して豊かな心を育てることを目標としています。
子どもにとっては「オールイングリッシュ」という初めての空間。そんな新しい環境が新鮮で楽しい場所となるよう、ネイティブ講師と共に日々の生活、プログラムを工夫し自然と英語力が身に付くような保育を目指しませんか。


サンライズのイベント紹介
サンライズキッズインターナショナルプリスクールは英語で生活する保育園。
プリスクールならではの楽しいイベントを毎月ネイティブ講師と保育士とで企画・実施しています。

Easter Egg Hunt
入園して最初のイベント、イースター。園内に隠している卵を見つけます。見つけた卵は自分で作ったカゴへ。ウサギのコスチュームを身にまとったEaster Bunnyも登場します。

Halloween　Party
仮装して登園。パンプキン、バンパイヤ、プリンセスなど個性あふれる衣装で登園します。Ghost House(お化け屋敷)で遊んだあとはハロウインパレードへ。“Trick or Treat”でお菓子をもらいます。

Christmas Party
12月に入るとクリスマス準備を始めます。ツリーを飾って、サンタさんへ手紙を準備。イベント当日はサンタクロースも登場します！

勤務地
サンライズキッズインターナショナルプリスクール横浜校
map
【所在地】神奈川県横浜市西区岡野2‐15‐31
JR東日本、京浜急行線、東急東横線、相鉄線、横浜市営地下鉄線 横浜駅西口より、徒歩10分
相鉄線 平沼橋駅より、徒歩5分

サンライズキッズインターナショナルプリスクール東京校
map
【所在地】東京都江戸川区江戸川3-18-9
都営新宿線 瑞江駅 徒歩12分


Q & A

英語力に自信がありません。必要な英語スキルはどのくらいでしょうか。
日常会話程度で構いません。「意欲的に英語を学びたい」気持ちがあれば、大歓迎です。採用時点で十分なスキルのない方でも、毎日のサークルタイム（英語のレッスン）で子ども達と一緒に学べます。働きながらスキルアップしていきましょう。

日本人保育士も英語で話さなくてはいけませんか？
子ども達がいるところでは英語ですが、オフィス内は日本語で会話しています。保護者対応時などお子様の様子をお伝えする際は日本語の方が喜ばれる場合があります。

保育士資格は必要ですか？
「子どもが大好き！」ということを重要視しているため、資格をお持ちの方の採用を優先していますが、資格取得にむけて勉強している方もフォローいたします。実践で経験しながら学べる環境です。「子どもが大好き！」で、一緒に子どもの成長を喜べる、元気で明るい方を求めています。

保育経験はインターナショナルスクールでも役立ちますか？
インターナショナル、といっても保育内容は保育園や幼稚園と変わりません。年間予定、月案、日案をもとに保育計画をしておりますので、ぜひ経験を活かしていただきたいと思います。

結婚出産後も働きたいのですが。
当園では「永く働いてほしい」との思いから、産休育休制度を整備し働きやすい職場を提供しています。サンライズ保育士出産・育児休暇を経て復帰・活躍している社員が大勢います。


保育士求人詳細
サンライズの日常の様子"

土日祝
休み
勤務時間
8：00-19：00　シフト制
給料
基本給　180,000円
保育士手当　40,000円
英語スキル手当　5,000円～20,000円
★働きながら英語力UP働きながら保育士資格取得可能
面談
全国より募集遠方の方ご安心ください。
遠方の方の面接は「skype」「ハングアウト」にて行います。
その他
清潔な施設、新しい施設
引越し準備費用補助あり　最大30万円
見学OK

サンライズキッズプリスクール保育士求人応募フォーム
お申し込みはまだ完了していません。入力内容をご確認いただきましたら「送信する」ボタンを押してください。

希望勤務地
サンライズ横浜校
サンライズ東京校
お名前
姓
横浜
名
桜子
フリガナ<
セイ
ヨコハマ
メイ
サクラコ
生年月日
年
月
日
E-mailアドレス
hoikushiqjin@aaa.jp
連絡先tel
例）000
例）123
例）4567
住所
例）神奈川県横浜市○○　○丁目○番地○号
その他、問い合わせしたい内容など<
例）持っていたら良い資格はありますか？
このフォームから送信される際は、国際アシストの「お問い合わせに関する個人情報の取扱い」をよくお読みいただき、ご同意の上で送信してください。
「お問い合わせに関する個人情報の取扱い」に同意する
送信する

Copyright©Sunrise Kids International School. All rights Reserved.